1、在对应文件夹右键 Git bash here
2、git init
3、git add .
4、git commit -m "注释"
5、git remote add origin 仓库地址
6、有README.md  则git pull --rebase origin master
7、git push -u origin master
8、输入用户名密码


1、git init
2、git remote add origin 仓库地址
3、git pull --rebase origin master 同步到本地
4、git add .
5、git commit -m "注释"
6、git push origin master

本地版本回退：
git log：该命令显示从最近到最远的提交日志。
git reflog 命令找到要回退的版本的commit id
git reset --hard a7e1d279  a7e1d279就是你要回退的版本的commit id的前面几位。


紧接着强制推送到远程分支：
git push -f origin master ## 这里假设只有一个master分支

git diff 查看修改

git checkout 文件名 撤销本次修改的内容

git reset HEAD 文件名 取消该文件的add操作

